Des requêtes mais avancées; plonger mais profondément dans l'instruction de sélection.
Et / ou si vous voulez retourner des données qui satisfait plus d'un critère.
Vous pouvez utiliser l'opérateur armé pour spécifier que les deux critères sont remplis ou pour spécifier qu'un critère
est satisfait.
Peut-être qu'une banque pourrait vouloir rechercher des soldes de compte inhabituels avec des requêtes telles que:
choisir à partir de bankAccount où le solde de 10000000 et l'âge 12
ou, mas eu não posso fazer isso choisir à partir de conta bancária où l'âge de 1 ou l'âge de 100
démonstration vidéo.
Ici, nous allons démontrer et ou des clauses pour atteindre ce qui suit.
Trouvez des étudiants avec le nom de Mary Smith.
Trouvez des étudiants nommés Peter ou avec le nom de famille Smith.
OK donc ici, nous sommes de retour dans le studio de gestion de serveur SQL.
Notre tâche est de trouver des étudiants nommés Mary Smith ou de trouver des étudiants nommés Peter ou avec un nom de famille Smith.
Jetons donc un coup d'œil à nos élèves.
Donc, afin de trouver des étudiants nommés Mary et Smith, nous devons interroger la colonne de prénom et le nom de famille
colonne de la lettre où la clause prénome 'Mary' et le nom de famille 'smith'
Cela renvoie une rangée comme prévu.
Notre deuxième tâche est de trouver des étudiants nommés Peter ou avec le nom de famille Smith ainsi; sélectionner des étudiants
où le prénom 'Peter' ou le nom de famille'Smith'
cela renvoie deux lignes de la première rangée parce qu'un nom de famille est Smith.
Deuxième rangée parce que le prénom est Peter.
Mais qu'égale ou pas égale.
Vous pouvez utiliser les opérateurs pour comparer les choses plus que, moins que, égales ou non égales.
Lorsqu'il est appliqué au texte, le plus et moins que l'opérateur se référera à l'ordre de mots du dicctionnaire, c'est-à-dire.  chien apparaîtrait après le chat
démonstration vidéo.
Ici, démontrera l'égalité et les opérateurs de comparaison pour trouver des livres de plus de 450 páginas,
moins de 400 páginas, exatidão 413 páginas, ou n'ont pas 413 páginas.
Ici, nous allons démontrer quelques opérateurs de comparaison.
Nous voulons donc chercher des livres de plus de 400 páginas, moins de 400 páginas, exatidão 413,
et n'ont pas 413 páginas
Donc, nous sélectionnons parmi la table des livres
et nous pouvons simplement dire où les pages plus de 400
retourne que, pas moins de 400 retourne l'autre livre
équivauta 413
ou pas égal à 413, retourne ces deux livres
comme l'opérateur;  Lorsque vous comparez le texte, vous pouvez utiliser l'opérateur like pour comparer les modèles de texte en utilisant le pourcentage
signer le titulaire du lieu pour indiquer le texte manquant par exemple à une liste d'étudiants où Marie fait partie de leur
Nom.
Donc, juste Mary et Mary Jane, et Amaryah.
Cela sera écrit comme; sélectionner parmi les étudiants où le prénom comme '%Mary%'
démonstration vidéo.
Ici, nous allons démontrer l'utilisation de l'opérateur like pour atteindre la liste suivante des étudiants don't
nom start par la lettre M et la liste de tous les livres qui contiennent Harry Potter et le titre.
C'est là qu'il démontrera l'utilisation de l'opérateur like.
Nous énumérons tous les étudiants don't le nom start par la lettre M et puis nous énumérons tous les livres qui contiennent
Harry Potter dans le titre.
Regardons notre table d'étudiants
il y a donc deux étudiants qui avec avec M. Les deux marys. où le prénom comme 'M%'
Donc, nous commençons par la lettre M suivie de toute autre escolheu.
C'est pourquoi nous avons les deux Mary. Livres qui contiennent Harry Potter dans le titre,
sélectionner à partir de livres
il n'a pas nécessairement à commencer par le mot Harry Potter.
Donc, nous disons;
où le nom de livre comme '%Harry Potter%'
Donc, cela signifie que Harry Potter peut apparaître n'importe où dans le nom du livre
sélectionnez un opérateur distinto si vous souhaitez déplacer les doublons exacts à partir d'un résultat de requête que nous pouvons utiliser pour sélectionner
opérateur distinto.
Par exemple, si vous voulez voir tous les taux de naissance uniques des élèves, ce sera;
sélectionner dateofBirth distincte des étudiants
Démontrera l'utilisation d'un opérateur distinta pour atteindre la liste suivante;
énumérer tous les prénoms de l'étudiant à l'exclusion des doublons.
Ici, nous démontrons SELECT DISTINCT en énumérant tous les prénoms des étudiants à l'exclusion des doublons.
Jetons donc un coup d'œil à notre table d'étudiants
qui s'occupent spécifiquement du prénom.
Colonne
Vous pouvez voir que nous avons deux Marys et un Pierre, alors je dis;
SÉLECTIONNEZ DISTINTA.
Ensuite, nous obtenons une Mary et Peter.
Maintenant, vous pourriez être curieux de savoir pourquoi j'ai spécifié prénom au lieu de faire l'étoile sélecte.
Je vois que cela n'a aucun effet parce qu'il ya d'autres colonnes qui sont uniques comme un nom de famille
Ou l'I. D. Donc, la bonne solution est de sélectionner distincte le prénom des étudiants
Les données de tri : Par les données par défaut retournées par l'instruction sélectionnée, aucune commande n'est garantie. Despeje comandante par un
colonne dans l'ordre d'utilisation ascendante d'ordre par et pour l'ordre d'utilisation de commande descendente par DESC pour un mélange aléatoire.
Utilisez l'ordre par newid() afin de commander des étudiants par l'utilisation de nom de famille
sélectionner parmi les étudiants commandent par nom de famille
Donc, en mettant tous les sujets passés ensemble, nous allons démontrer une requête complexe qui renvoie une liste de
noms de livres qui sont écrits par Dhonielle Clayton ou sont plus de 400 páginas de longueur et ou apporter les résultats
Par ordre alfabétique.
OK donc en combinant ce que nous avons appris jusqu'à présent, nous allons écrire une requête complexe qui liste des noms de livres
qui sont soit écrit par Danielle Clayton ou mais de 400 páginas de longueur, et nous voulons comandante le résultat
Par ordre alfabétique.
Alors regardons notre table de livres
afin d'amener l'auteur à se joindre à cela sur la table de l'auteur du livre et des auteurs.
rejoindre le livreAuthor ba sur ba.bookid - b.id rejoindre l'auteur a sur a.id -ba.authorid
D'accord.
De la leçon antérieure, vous devriez vous rappeler les nombreuses à beaucoup de relations que nous avons entre les livres
et les auteurs de livres donc nous avons maintenant des noms de livres et des noms d'auteur, je veux limitador cela aux auteurs
nommé "Dhonielle Clayton"
ou des páginas de mais de 400.
Maintenant, nous avons un double dans la liste.
Donc tout ce qui nous intéresse, c'est les noms de livres.
deux livres, mais une clé en double pour l'auteur múltiplo
Donc, vous sélectionnez distinto
et pour comandante cet alfabeto vous dites ordre par nom de livre
Opérations de data; Certaines opérations sont spécifiques aux types de données date ou datetime tels que; Jour (): la partie de jour de la date
mois (): la partie du mois de la date
année() : la partie de l'année de la date.
Et pour un fonctionnement mais flexível; est datepart qui accepte deux paramètres.
L'intervalle, et la date; et cela retournera une partie de la date spécifiée par l'intervalle.
L'intervalle peut être jour, mois, année,
heure, minuto, jourOfYear, en semaine et ainsi de suite.
Pour obtenir la date d'aujourd'hui, vous pouvez écrire select getdate()
Ici, nous démontrons quelques opérations de date; obtenir la date d'aujourd'hui.
Obtenir le mois en cours; obtenir la date actuelle; et obtenir le nombre de jours depuis le début de la
A Année.
Ici démontrera quelques opérations de date; obtenir la date d'aujourd'hui.
Obtenir le mois en cours; obtenir le jour actuel; et obtenir le nombre de jours depuis le début de la
A Année.
Cette vidéo est en préparation le 20 novembre 2019.
Vos résultats seront évidemment à l'avenir.
sélectionnez getdate ()
cela revient à la date actuelle d'aujourd'hui.
Le mois en cours qui serait un 11 novembre, le jour avec est le 20e retour 20 et de revenir
nombre de jours depuis le début de l'année.
Nous avons utilisé le mot datepart et jour de l'année.
Opérateur et cela revient 324 parce que c'est le nombre de jours depuis le 1er Janvier.
Opérations textuelles; certas opérations sont spécifiques aux tipos de données d'omble, de varchar et de nvarchar tels que ;
inverso() - inverso l'ordre des caractères; Len() - obtient la longueur du texte donné; sous-cordes() - extraire un peu de texte de texte mais grand
charindex() - trouver un peu de texte dans le texte plus grand; et de nombreuses autres opérations
Je recommande de regarder le site web de Microsoft pour la liste complète
démonstration vidéo.
Ici, nous démontrons quelques opérations de texte; inverser un morceau de texte; obtenir la longueur d'un texte
retourner une liste d'élèves comme premier prénom suivi du nom de famille; énumérer les livres Harry Potter par sous-titre seulement
ici, nous allons démontrer un couple d'opérations de texte en particulier; inverser un morceau de texte; obtenir la longueur
d'un texte; retourner tous les élèves d'abord initiale suivie par le nom de famille et la liste des livres Harry Potter
par sous-titre seulement
Donc, nous allons d'abord jeter un oeil à un simples; sélectionner l'inverse («vécu») à l'envers sorts diable; longueur de texte;
len ('bonjour') est un mot de cinq lettres.
Maintenant, une liste d'étudiants d'abord initiale suivie par le nom de famille; regardons notre tabela d'étudiants
nous voulons la première initiale que nous utilisons sous-corde prénom commande le premier paramètre est le nombre
des personnages de gauche; Un.
Combien de caractères vous voulez prendre qui est un; Donc, cela donne un M pour Marie et un P pour Pierre.
Ajouter un point, l'espace et le nom de famille
de sorte que fait un M Smith de Mary Smith et un P Murphy de Peter Murphy; maintenant permet de regarder Harry Potter
livres par sous-titre seulement.
Donc, regardons nos livres
donc nous ne voulons que des livres Harry Potter.
Alors dites où le nom de livre comme «Harry Potter%»
Maintenant.
Le sous-titre ici sera Chambre des Secrets pour ce livre Prisonnier d'Azkaban pour ce livre.
Nous devons donc trouver l'emplacement de ce texte dans le nom du livre.
Quel cas je vais réellement chercher le mot et le parce qu'il est commun à ces deux.
Donc, nous utilisons le charindex
le peu de texte que nous recherchons et l'espace et le nom de livre.
C'est la colonne.
Si nous courons ceci, nous verrons que le sous-titre apparaît sur le 14ème caractère à travers le livre.
Donc, nous allons combiner cela avec le mot sous-corde
nom de livre la position qui sera de 14 et la longueur que nous prendrons au máximo 400.
Donc, comme nous l'avons fait, nous pouvons voir qu'il est effectivement retourné et la Chambre des Secrets.
Peut-être que si nous ne voulions pas qu'ils apparaissent, nous pouvons ajouter un Plus Len ('et le ')
Encore une fois.
Donc maintenant, nous avons une colonne avec les sous-titres là-dedans.
Lorsque vous écrivez une requête où la colonne dans l'instruction SELECT est une valeur calculée, la colonne
pas un nom.
Vous pouvez l'attribuer un en écrivant AS puis un nom de colonne
Par exemple, si nous voulions une colonne avec le nom complet de l'étudiant, nous pourrions écrire
sélectionnez le prénom ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' '
vous pouvez également attribuer un nouveau nom à une colonne à l'aide d'un alias de colonne si cela est plus logique dans son contexte par exemple.
SELECIONE NOM DISTINTO de famille d'un étudiant
nous allons démontrer un alias colonne en retournant une liste d'étudiants avec un prénom combiné et nom de famille sur le nom complet nom de colonne.
Alors maintenant, pour démontrer COLUMN ALIAS nous aimons retourner une liste d'étudiants avec prénom combiné et
nom de famille sous le nom complet de la colonne
Nous combinerons leur prénom et leur nom de famille.
Notez que cela n'a pas encore de nom de colonne.
Donc, nous l'appelons comme nom completar
et encore une fois vous pouvez voir la colonne a maintenant un nom.
Sous-requêtes; parfois vous avez besoin d'avoir un filtre de requête sur les résultats d'une autre requête.
Ce tipo de requêtes sélectionnées se trouvent sous la forme suivante.
SELECT - à partir de La Table1 où X (sélectionnez Y à partir du tableau2 )
Cela signifierait que vous voulez voir toutes les lignes de la table 1 ou la colonne X est égale à l'une des valeurs
de Y à partir de la tabela 2.
Vous pouvez utiliser pas pour inverser la fonction de
démonstration vidéo.
Ici, nous démontrons sous-requête; retour à la liste des prêts de livres pour tous les livres de la série Harry Potter.
Ici démontrera une sous-requête; retourner une liste de prêts de livres pour tous les livres de la série Harry Potter.
Jetons un coup d'œil à nos livres.
Euh, eu não sei o que fazer.
Nous voulons limitador cela aux livres de Harry Potter.
Nom du livre comme Harry Potter.
Lorsque vous écrivez une sous-requête, vous ne devez retourner qu'une seule colonne.
Donc, dans ce cas, je veux retourner l'id.
Donc, cela rendra les ids associés aux deux livres De Harry Potter.
Jetons maintenant un coup d'œil à notre table de prêts de livres.
Et si nous devions limitador cela aux livres qui sont contenus dans la requête ultérieure que nous utiliserions;
où bookId in (
Deuxième requête
exécuter ceci; donc nous sommes maintenant à la recherche de prêts de livres où le livre est dans la liste des livres.
Par Harry Potter; nous pouvons inverser la tendance en disant «pas dans» afin d'obtenir zéro résultat; mais c'est notre réponse.
União; si vous devait écrire pour sélectionner des déclarations et que vous vouliez les combiner à la fois en un seul résultat, vous pouvez
utiliser la déclaration de l'Union; sélectionnez X de mesa syndicat sélectionneZ Y à partir de la table.
Cela signifierait que vous vouliez à la fois colonne X et colonne y dans une colonne dans le résultat.
Vous devrez peut-être vous assurer que le nombre et le type des colonnes correspondente.
Ici, nous manifestaons en união; retourner une liste d'auteurs combinée à une liste d'étudiants ou par nom
Ici, nous allons faire la démonstration d'un syndicat; où nous sélectionnons une liste d'auteurs et une liste d'étudiants.
Combinez-les ensemble et commandez-les par leur nom.
Jetons un coup d'œil à nos auteurs.
Prenons le nom de l'auteur d'ici.
Jetons un coup d'œil à nos étudiants
Et
Combinons le prénom et le nom de famille
derramar les conjunto combinador;
Nous pouvons écrire l'union pour cela retourne maintenant les auteurs et les étudiants.
Maintenant, si nous voulons comandante cela; nous pouvons dire l'ordre par le nom d'auteur
et finalement c'est à vous.
Donc, sur la base de ce que vous avez appris dans cette leçon voici un teste
Liste des auteurs qui partagent la même première lettre de leur nom de famille, vous pouvez mettre en pause cette vidéo maintenant et la reprendre une fois
vous avez tenté ce teste.
OK donc j'espère que vous avez donné que c'est parti.
Et si tu ne l'as pas encore fait.
Ensuite, vous pouvez mettre en pause cette vidéo maintenant et la reprendre une fois que vous avez tenté ce teste.
OK donc nous y voilà.
Nous voulons énumérer les auteurs qui partagent la même première lettre de leur nom de famille avec un autre auteur.
Donc, si nous avons un coup d'oeil à la table des auteurs
nous pouvons voir que ces deux auteurs partagent la même première lettre de leur nom de famille, mais devra extraire
ceux afin d'extraire la première lettre du nom de famille.
Ce que nous devrons faire est de trouver l'espace entre le prénom et le nom de famille et extraire la lettre qui
terno imediatement l'espace.
Donc, afin de trouver l'espace, nous devrions utiliser le charIndex.
D'accord
donc cela renvoie maintenant la position de l'espace que nous voulons maintenant la lettre qui suit immédiatement l'espace.
Donc, nous utilisons un mais qui sera l'emplacement de la première lettre du nom de famille afin d'extraire
la première lettre du nom de famille.
Nous devrions utiliser le sous-corde; nom d'auteur; charIndex ainsi de suite
Un personnage
cela revient maintenant R pour Rowling, C etc. Donc, dans la deuxième requête comme je l'ai mentionné plus tôt, il ne devrait
retourner une colonne.
Donc, cela renvoie maintenant tous les
premières lettres des noms de famille des auteurs.
Donc, cela constituera la base de notre sous-requête.
Jetons maintenant un coup d'œil à notre question principale.
Maintenant, notre requête principale
comparera une fois de plus la première lettre du nom de famille avec celle de la même requête.
Donc, nous allons le prendre.
Expressão do Cette um utilisé l'opérateur
et le comparer à la sous-pays.
Maintenant, avant que je exécute ce que je dois souligner que depuis la sous-requête retourne la première lettre de chaque auteur
du nom de famille et évidemment cette requête reviendra chaque auteur puisque chacun correspondrait également à ce critère.
Je devrai donc faire une distinção entre l'auteur mentionné dans la requête principale et le
tableau d'auteur mentionné dans la sous-requête quel cas je peux utiliser un tableau alias a1 et a2
dans ce cas, je peux maintenant faire une distinção au sein de la sous-requête que je veux un auteur différent de la
L'un d'eux mentionné dans la requête des parents; pour que je puisse dire: a1.id a2.id
Donc, si je suis maintenant exécuter tout ce qui est retourné sont ces deux auteurs parce que la première lettre de leur
nom de famille correspondem.